Этот проект посвящен разведочному анализу продаж вендинговых автоматов, датасет я скачала с Kaggle .

Задача:

Проанализировать данные о продажах в разрезе локации, продукта, автоматов и исследовать тренд продаж во времени.

Всего 18 колонок, которые содержат следующие данные:

Status: показывает, успешно ли обработаны машинные данные.

Device ID: уникальный электронный идентификатор (также называемый ePort) для торгового автомата.

Location : указывает местонахождение торгового автомата.

Machine : имя машины

Product : Продукт

Category : Газированная / Еда / Негазированная / Вода

Transaction: уникальный идентификатор для каждой транзакции.

TransDate : Дата и время транзакции

Type : Тип сделки ( Наличные / Кредит )

RCoil : № катушки, используемой для продажи продукта.

RPrice : Цена продукта

RQty: проданное количество. Обычно это один, но машины можно настроить для продажи большего количества товаров за одну транзакцию.

MCoil : сопоставленная катушка №, используемая для продажи продукта (от toucan)

MPrice : сопоставленная цена продукта.

MQty : Сопоставленное количество проданных товаров. Обычно это один, но машины можно настроить для продажи большего количества товаров за одну транзакцию.

LineTotal: общая сумма продаж за транзакцию.

TransTotal: представляет общую сумму всех транзакций, которые будут отображаться на кредитной карте.

Prcd Date: дата, когда транзакция была обработана SeedLive (объект, который используется для агрегирования всех транзакций в электронном виде).

Надеюсь вам будет интересно узнать где в Нью-Джерси самые голодные люди :)
